Which of the following mathematical statements is true? (menos que = <, mas que = >)
Ocho mas que siete mas que uno
Cinco menos que cuatro menos que tres
Siete menos que seis mas que dos
Nueve menos que diez menos que tres
Select the present tense singular third person conjugation of hacer.
Hace
Hago
Hacemos
Hacen
Cual es el color mas oscuro? Hint: oscuro = “dark”
Negro
Blanco
Azul
Rojo
Cual es la estacion mas calor? Hint: estacion = “season"
Verano
Primavera
Otono
Invierno
Cual es el ultimo dia del fin de semana para cultura espanola?
Domingo
Sabado
Viernes
Martes
Which phrase means "My name is Roberto"?
Mi nombre es Roberto.
Roberto es mi llama.
Nos llama Roberto.
Me llamas Roberto.
Which word does not belong?
Piscina
Martes
Jueves
Miercoles
What is the correct present-tense, first-person conjugation of saber? (ignore accent marks)
Se
Sabo
Sao
Sabe
What does "traer" mean?
To bring
To drink
To sleep
To dance
What is the correct preterite-tense, second-person conjugation of hablar?
Hablaste
Hablas
Hables
Hable
#
